Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/Schema/ArrayAttributeElement.*.resx
Languages: zh_cn

source: Is Required
zh_cn: 是否必要

# IsRequiredDescription
source: Indicate whether the array attribute's value is required?
zh_cn: 指定该数组属性的值是否为必要的?

source: Dimension
zh_cn: 数组维数

# DimensionDescription
source: The dimension of the array. The valid values are 1 or 2.
zh_cn: 数组的维数, 应为1或2

source: Element Data Type
zh_cn: 数组元素类型

# ElementDataTypeDescription
source: The data type of the array element values.
zh_cn: 数组元素的数据类型.

source: Column Count
zh_cn: 数组列数

# ColumnCountDescription
source: The number of columns of the array. For a one-dimension array, the number of columns is 1.
zh_cn: 数组的列数. 对于一维数据,其列数为1.

source: Column Titles
zh_cn: 数组列名

# ColumnTitlesDescription
source: Column titles of the array. If not given, default column titles are used.
zh_cn: 数组的列名.如不指定,将采用缺省名.

source: Section
zh_cn: 属性段落

# SectionDescription
source: The section to which the attribute is classified, used for UI display purpose.
zh_cn: 属性的段落.主要用于用户界面显示是对属性的组织.

source: Category
zh_cn: 属性类别

# CategoryDescription
source: This category to which the attribute is classified. Using category for grouping attributes.
zh_cn: 属性的类别.主要用于用户界面显示时对属性的分组.

# SystemCategory
source: System
zh_cn: 系统

# AppearanceCategory
source: Appearance
zh_cn: 显示

source: Array Size
zh_cn: 数组大小

# ArraySizeDescription
source: Use NormalSize if the array size is less than 4000 characters, including delimiters; Otherwise use OverSize. Use NormalSize is more efficient.
zh_cn: 如果数组的长度小于4000个字符, 包括数组元素分隔符, 从效率的角度考虑, 建议使用NormalSize. 如果长度大于4000字符, 则要使用Oversize.

source: Is Single Row
zh_cn: 是否单行数组

# IsSingleRowDescription
source: Indicate whether the array attribute represents a single-row array.
zh_cn: 指定该数组是否为单行数组.单行数组不能增加行.

# IndexCategory
source: Index
zh_cn: 检索
